小兔 你要迟到了
妈妈这个笨蛋 为什么不早点叫醒我
好疼
你没事吧
怎么可能没事
好疼啊
我去上学了
走好 一路小心
好
真是的 小兔这孩子
真希望她学学人家水兵V
水兵V大显身手
全员被捕
抢劫团夥覆灭
价值    亿的钻石平安无事
要迟到了要迟到了
Moon  Pride
愿为你献力
泪依双颊  瞳燃如焰
是谁将爱呼喊  电掣惊云端
黑暗之辈 不足惧 月下永不孤单
照亮我们 Moonlight
即便是女子 也有绝不退让的骄傲
不将命运委以他人之手
靠自己 勇敢战斗
Shiny Make-up 闪动天际 将星空集结
我们绝不只是柔弱的守护对象
-所以
Shiny Make-up 披荆斩棘 以星月为衣
此时此刻 新的传说即将开始
La La  Pretty Guardian  SAILOR MOON
诸神双语字幕组KamiGami
@ 日听 低音子·Gabriella／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
小  兔
真是的 为什么天会亮啊
好困
我叫月野兔
14岁 初二学生
连我自己也觉得 我是个爱哭的冒失鬼
好疼
刚才 我好像踩到了什么东西
不是吧 猫
对不起
是只小黑猫啊 真可爱
刚才是我不好
亲
怎么这样 也用不着抓我呀
怎么回事 怎么会贴着OK绷
想让我帮忙撕下来吗
好的好的
我在做什么呢
降临吧 为吾等伟大的支配者效力的妖魔
去吧
将梦幻银水晶弄到手
月野兔同学 你怎么又迟到了
去走廊上罚站
是
真是的 竟然让柔弱的女孩子站在走廊上
梦里的那位公主 真漂亮啊
真好啊 当公主就不用上学了
肚子饿了
毕竟我连早饭都还没吃嘛
我开动了
月野同学 你在做什么
不 那个 这个是那个…那个…
就因为你总是这样 考试才会考成这样
注释：第二学期 英语摸底考试
这是我们的班主任樱田春菜老师 人称「春田」 负责教英语
可是我英语不好
小兔你真是的 真不敢相信
身为女孩子竟然提前吃便当
可是…
这是我的好朋友奈留
小兔同学 考得怎么样
这次我没使出全力
这家伙是死宅海野 是个讨人厌的家伙
考试这玩意儿 就是个游戏啦 游戏
游戏？你这家伙真讨人厌
我才不想输给这种人
奈留长得漂亮 人又聪明 而且还是个大小姐
话说 市内又有珠宝店被抢了
最近这种事真多啊
好吓人
不过水兵V把犯人抓住了
那是谁
你不知道吗
水兵V就是一位身着水手服的正义使者 现在可有名了
有传言说她其实是警视厅的特别搜查官
连那样的人都出现了啊
不过 我能理解
那种想要抢劫珠宝店的小·冲·动
因为珠宝都很漂亮啊 闪闪发光的
奈留家就开着一家很大的珠宝店对吧
其实我家昨天开始就在大减价
里面也有我们买得起的珠宝喔
真的吗 放学后我要去看
我也去 我也去
正中间那个是价值十亿日元的鸽血红宝石
不过 这些当然是不能打折的
人好多啊
请慢慢选 都很便宜喔
妈妈 我回来了
欢迎回来 奈留
这些都是你的朋友吗
人挺多的 你们慢慢挑
既然是奈留的朋友 那就给你们特别优惠吧
真的吗
以前都没有做过促销活动
也不知道这是怎么了
大家不要推搡 货还有很多
这个好可爱
这次我考得还不错 就求爸爸买给我吧
还需要更多更多的年轻能量
必须要聚集更多才行 越多越好
好羡慕啊
才考了30分 没法向妈妈开口啊
还是回去吧
你砸疼我了 包子头
你想让我也头上长包吗
这不是包子头 这叫团子头
30分 好好学习吧 团子头
不 不要你管
心还在砰砰乱跳
什么嘛 居然大白天就穿燕尾服
真臭屁
这家宝石店还真大
在这里的话说不定能找到
梦幻银水晶
这就是传闻中的水兵V啊
真好啊 水兵V
不用上学
对付坏蛋什么的 肯定很痛快
这只怪怎么还打不死
小兔 又穿着制服来这里啊
打这个是有窍门的 你看 趁现在
磨磨蹭蹭的话 会输的
干掉了
这是在游戏城里打工的元基哥哥
人长得帅 又温柔
我有点喜欢他
咦 是早上的那只小黑猫
这只猫在这附近转悠好几天了
你看你看 它额头上有一块月牙形秃斑
我回来了
欢迎回来 小兔
我刚刚在附近遇见了海野同学
他说他考试考了95分
小兔你呢
海野那个混蛋 真是多嘴
30分
小兔
竟然只考了这么点分 你不用回来了
等…妈妈
你在做什么啊 笨蛋小兔
进吾
你又被赶出来了啊
我真想要一个聪明点的姐姐啊
进吾 我可是你姐姐
水兵V飞踢
好疼
让我进去嘛 妈妈
忍耐忍耐 真是的
愚蠢的人类
都不知道宝石正在夺取你们的能量
不过 看来这里也没有那关键的东西
妈妈
妈妈真是的 也不用那么生气啊
真不想做作业
我就睡一会儿 睡一会儿就好
这是什么
早上那场梦的后续吗
咦
对了 这是在游戏里吧
对了 必须去救那只猫
去救那只有月牙形秃斑的小黑猫
好疼
干什么啊
这可不是什么秃斑
真没礼貌
猫竟然说话了
我叫露娜
我一直在找你 小兔
谢谢你帮我撕掉创口贴
贴着那个 我就说不出话了
感知能力也变迟钝了 真是伤透了脑筋
这里的小孩子真坏
我很高兴能见到你
要是找不到你 我都不知道该怎么办才好了
晚安
小兔 这可不是梦
这就是梦 一定是梦
好吧 我证明给你看
这个礼物送给你
礼物
好可爱 好漂亮
我真的可以拿吗
小兔 你好好听我说
现在东京连续发生多起奇案 连警察也无能为力
小兔你是被选上的战士 肩负使命
你要集齐同伴 打倒敌人
然后找到我们的公主
露娜 这个胸针在发光
你现在总该相信我说的话了吧
跟着我喊
月棱镜威力 变身
月…
不是吧 这是什么
就像水兵V一样
你现在相信我了
怎么了
谁来救救我 妈妈她…
这声音…是奈留
看来妖魔出现了
露娜 虽然我现在还一头雾水 但是奈留她有危险
要赶快去救她
你怎么了 妈妈
不要
你的妈妈现在正在地下室里做美梦呢
既然你知道了我的秘密 那就只有死路一条了
快放开奈留
你这老妖婆
你是谁
我吗
我是…那个…
我是…
爱与正义的水手服美少女战士
水兵月
我要替月行道 消灭你们
那是什么 我听都没听过
苏醒吧
为我们伟大的主人献上能量的仆人们
怎么回事
干掉她
什么啊 这难道不是梦吗
好疼 流血了
不要啊
你在干什么啊 水兵月
快战斗啊 快打倒那家伙
为什么 我该怎么做啊
为什么我会遇到这种事
我受够了
我要回家
耳朵都要震聋了 超声波吗
别哭了
要打倒她的话就趁现在 水兵月
就是现在 水兵月
取下你的头饰
大喊「月之冕 回旋镖」
月之冕 回旋镖
干得漂亮 水兵月
虽然没能找到梦幻银水晶 但看到了有意思的东西
喂 水兵月
我叫夜礼服假面
水兵月 不要忘记我啊
水兵月吗 竟敢坏我的好事
必须要尽快找到梦幻银水晶
然后啊然后啊
我被强盗袭击以后就晕过去了
在我神志不清的时候 那个水手服战士来救我了
要是我没有晕过去 就能看到她长什么样了
你说的是真的吗
是做梦了吧
是真的啊
你怎么了 小兔
看来 那好像并不是梦
我以后会变成什么样啊
待  续
@ 日听 低音子·Gabriella／日校 apollius／翻译 木棉·キリサメ／校对 森罗·阿里斯／后期 宋宋·Coolkid
牵起手来 奔向海边
只有我们两人 这样有点伤感
夜空中架起一道月虹
和你说一声再见 但我绝不落泪
风迎面拂来 梦一触即碎
在流星划过的夜空下 化作泡沫容散
就算世界陷入沉眠之中
我也会一直唱下去
我们必再相见
@ 诸神字幕组 感谢各位的支持
@ 更多中日双语作品 请关注www.kamigami.org!